# Tasks

## Task 1 - Делимост

### Да се провери дали дадено целочислено число се дели на 2 и ако да, да се изведе на конзолата "YES" в противен случай "NO"

**Примерен изход при числото 8 :** YES

**Примерен изход при числото 3 :** NO
 
### Да се провери дали дадено целочислено число се дели едновременно на 2, 3 и 5 и ако да да се изведе на конзолата "YES" в противен случай "NO" 

**Примерен изход при числото 30 :** YES

**Примерен изход при числото 10 :** NО

**Примерен изход при числото 6 :** NO

## Task 2 - Валидни страни на триъгълник
### Да се въведат три реални числа и да се провери дали може да са страни на триъгълник (a < b + c) (b < a + c) (c < a + b).

**Примерен изход при числата 1 1 2 :** NO, you can't make a triangle out of this :(

**Примерен изход при числата 3 4 5 :** YES, you can make a triangle out of this :)

## Task 3 - Уникални цифри
### Да се въведе четирицифрено число и ако всички цифри са различни да се изведе на конзолата "YES" в противен случай "NO". Може да направите проверка дали числото е четирицифрено :)

**Примерен изход при числото 1231 :** NO, not all numbers are different!

**Примерен изход при числото 1234 :** YES, all the numbers are different!

## Task 4 - Квадранти 
### По въведени координати на точка А, x и у (т.е А(x, y)) да се определи по координатна система в кой квадрант лежи.

**Примерен изход при x = 4 у = -3 :** Forth.

**Примерен изход при x = 4 у = 3 :** First.

**Примерен изход при x = -4 у = 3 :** Second.

**Примерен изход при x = -4 у = -3 :** Third.

**Примерен изход при x = 0 y = 10 :** On axis.

## Task 5 - Високосна година
### По въведена година да се провери дали е високосна

**Примерен изход при 2020:** The year is leap

**Примерен изход при 2003:** The year is not leap

**Примерен изход при 2000:** The year is leap

**Примерен изход при 1900:** The year is not leap

## Task 6 - Главни и малки букви
### По въведен символ между a и z или A и Z да се определи главна ли е буквата или малка

**Примерен изход при а:** Lower case letter

**Примерен изход при t:** Lower case letter

**Примерен изход при T:** Upper case letter

**Примерен при 8:** The character is NOT a letter

### След като решите задачата може вместо да изписва каква е буквата да я трансформирате в нейната главна/малка (Ако не е буква пак да изписва, че има грешка)
 


